Fundado em 2022 o escritório Grasielle Moreira tem a inovação como sua maior característica. Nosso escritório de advocacia se destaca pela atuação humanizada, ética, profissional e diligente, oferecendo um atendimento personalizado e artesanal para cada cliente, entendendo as particularidades do caso e buscando a melhor estratégia com todos estes elementos. Nosso maior objetivo é contemplar o cliente com uma atuação eficaz, célere e que trate de suas questões da maneira mais satisfatória possível.
QUEM É GRASIELLE MOREIRA?
Grasielle Moreira é advogada, apaixonada pela profissão, graduada pelas faculdades Kennedy de Minas Gerais em Dezembro de 2020 e atua no mercado jurídico desde o início do mesmo ano.
Atualmente é membro das comissões de Direito e Tecnologia e Comissão de Marketing Jurídico da OAB.
Com atuação de assessoria e atendimento em todo o Brasil através de consultorias on-line e presencialmente em Belo Horizonte. Principalmente nas áreas de Direito Tributário e empresarial, áreas que desde a graduação são a paixão da advogada. As áreas de atuação citadas são exemplificativas, trabalhamos de forma totalmente individualizada e de acordo com as necessidades de cada cliente.
Nosso maior diferencial é justamente entender do seu negócio, e as peculiaridades de cada caso, atuando de forma ética e responsável e não apenas cuidando do direito e das leis aplicáveis.